❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් සෝ හ්යුන්)
(හ්වං මින් හ්යුන්)
(යුන් ජි ඔන්)
(සීඕ ජි හ්යුන්)
(ලී සි වූ)
(මගේ ආදරණීය බොරුකාරයා)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(රූගත කිරීම් සඳහා ළමා නළු නිළියන්ගේ භාරකරුවන් පැමිණ සිටියහ.)
(හදිසි ප්‍රතිකාර වාට්ටුව)
(කථාංගය 15)
සොල් හී.
සමාවෙන්න, ඇය අවදියෙන්.
ජෝ මහත්තයා ගැන මොකද? එයාට මොකද වුණේ?
එයාලා තාම එයාගේ සැත්කම පටන් ගත්තා විතරයි.
ඒක බරපතලද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයා ඉවරයි.
ඔයාට vasovagal syncope එකක් තිබුණා...
පිපිරීමෙන් ඇති වූ කම්පන තරංගය හේතුවෙන්.
ඔයා හොඳින් වෙයි.
ඔබට සනීපයක් දැනෙනවා නම්, ඔබට ගෙදර යා හැකියි.
- ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
(ශල්‍යකර්මයක් සිදුවෙමින් පවතී)
ඔයා ඉවරයි.
ඒක මිස්ටර් ජෝ වගේ පේනවා...
ඔහුගේ කලවා, ඉළ ඇට සහ ශරීරයේ අනෙකුත් කොටස්වල අස්ථි බිඳීම් කිහිපයක් තිබේ.
සැත්කමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
මම සාක්ෂි අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායමට භාර දුන්නා.
ජෝ මහතා සුවය ලැබූ පසු,
පොලිසියට ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒ නිසා ඔයා ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
ස්තූතියි, කන්ග් මින්.
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
(යොන්සියෝ රෝහල)
මට ඇත්තටම ක්ලාන්ත වුණා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
මම කතා කරන්නේ ජෝ මහත්තයා ගැන, මම ගැන නෙවෙයි.
මම පවා ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
සැත්කමෙන් පසු ඔහු අවදි වූ විට ඔබ ඔහුට කුමක් කියයිද?
මට එයාගෙන් අහන්න ඕන එයා සහ ඉයොම් ජි අතර මොකද වුණේ කියලා.
මට එයාට කියන්න වෙන දෙයක් නෑ.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඔයා ජෝ මහත්තයා ළඟින් ඉන්න ඕනේ.
මම දන්නවා ඔයා එයා ගැන හිතනවා කියලා.
මම යන්නම්.
ඔයා ගෙදර ආවම මට කියන්න.
අපි යැංහ්වා පාලමෙන් ගියොත්, අපි එතනට වේගයෙන් යනවා.
මට ඒ පාලමෙන් යන්න දෙන්න.
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සොල් හී තමයි හැමදේම කළේ.
ඇය ජෝ ජේ චෑන්ව බලන්න ගියා...
සහ ජෝ ඩියුක් චෑන් සැබෑ වැරදිකරු බව සොයා ගත්තා.
ඇය සාක්ෂි ද සොයා ගත්තාය.
සොල් හීගේ හැකියාව ගැන දැනගත් පසු,
මම හිතුවා...
ඇයට ඒ හැකියාව නොතිබුණා නම් අපි වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඇගේ හැකියාව ගැන ටිකක් අමනාපයක් ඇති වුණා.
නමුත්...
ඇගේ හැකියාව ඔබට ගොඩක් උදව් වුණා.
මම වඩා හොඳ පෙම්වතෙක් වෙන්න ඕනේ.
එහෙනම් රෝහලේ නතර වෙන එක නවත්තන්න.
මේක පරණ වෙනවා.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
නෑ. මම කෝපි එක ළඟ දොඩම් යුෂ ගන්නම්.
සර්, අපි එන්න කොච්චර වෙලා යයිද?
අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න. මම හිතුවේ මේ පාර ඉක්මන් වෙයි කියලා.
ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ. ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා වගේ නෙවෙයි.
ඩියුක් චෑන්ගේ සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා මැරුණා නම් අපිට කොහොම බලපායිද කියලා හිතුවද?
පොලිසිය...
සාක්ෂි තියෙනවා.
ඔබ සුවය ලැබූ වහාම පොලිසිය ඔබෙන් ප්‍රශ්න කරනු ඇත.
හරි හරී.
මට මැරෙන්න බෑ කියලා හිතෙනවා...
මට ඕන වුණත්...
මගේ අපරාධයට දඬුවම් ලැබීමට පෙර.
දැන්, මට කියන්න...
සිදුවුයේ කුමක් ද.
මම ඒක හිතාමතා කළේ නැහැ.
ඒ රාත්‍රියේ,
ඔයා පාපන්දු ක්‍රීඩාව බලන්නවත් ආවේ නෑ...
ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ ද නැත.
මම ඔයාව හොයන්න වෙරළට ගියා.
ස්යුං-ජු?
ස්යුං-ජු!
ඔයා මෙතන තනියම ඉන්නේ ඇයි? ස්යුං ​​ජු ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇයි ඔයාලා ඔක්කොම ලේ වැක්කෙරෙන්නේ? ආයෙත් ඒකද?
අපි...
වෙන් වුණා.
මේ පාර ඒක හොඳකටද?
ඔයා එයාව අල්ලගෙන ආයෙත් දර්ශනයක් නිර්මාණය කරයි.
දැන් ඒක නවත්තන්න. හරිද?
ඔයා ඒක නවත්තන්න.
නවත්තන්න මොකක්ද? මට නවත්තන්න ඕන මොකක්ද?
සියුං ජු ගැන හැඟීම් ඇති වීම.
ඒක නවත්තන්න.
ඉයොම් ජි දැනටමත් සියල්ල දැන සිටියේය.
ඒක විකාරයක්. කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ස්යුං ​​ජු ඔයාට ඒක කිව්වද?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මාව අතාරින්න.
මාව අතාරින්න! අපි කොහෙද යන්නේ?
මට කියන්න. ස්‍යුං ජු ඔයාට ඒක කිව්වද?
නැත.
එහෙනම් කවුද ඔයාට ඒ විකාර කිව්වේ?
හොඳයි, මේ...
මම හිතුවේ මම සංවේදී වෙනවා කියලා.
ඒක දැක්කට පස්සේ මම දෙකයි දෙකයි එකට දැම්මා.
මට තේරුණා මම ඔයාට අමුතු විදිහට ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? අපි වෙන් වුනා කියලා එයා ඔයාගේ වෙන්නේ නෑ.
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්.
මම හැමදේම දන්නවා.
ඔයා අපිව බෙදන්න හැදුවා.
ඒ ඔයා කූඩැල්ලෙක් වගේ එයාට ඇලී ඉඳලා එයාව දුකට පත් කරපු නිසා.
ඔයා ස්‍යුං ජුගේ ජීවිතේට කිසිම උදව්වක් කළේ නෑ!
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
එයා මගේ වටේට වඩා ඔයා වටේ ලොකු අනතුරක ඉන්නේ.
ඔබත් නතර විය යුතුයි.
සියුං ජුව අතහරින්න.
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
හේයි.
ඔයා දන්නවා ද,
කාලයත් සමඟ මැකී යන ඔබෙන් මම වෙනස් ය.
ඊට පස්සේ මම ස්‍යුං ජුට ඔයා ගැන කියන්නම්.
මොකක්ද? මොකක්ද එයාට කියන්න?
මම එයාට කියන්නම් ඔයා එයාගේ පැත්තේ ඉන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා කොහොමද අපි දෙන්න අතරට එන්න හදන්නේ?
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා! අපේ ජීවිතවලින් අයින් වෙන්න!
"අපේ ජීවිත?"
ඩියුක් චෑන්.
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති...
ස්යුං ​​ජුට ඔයාට දැනෙන විදිහටම දැනෙන්නේ නැහැ.
සියුං ජු සහ මම වරක් ආදරයෙන් බැඳුණා.
ඒක තමයි ඔයාගෙයි මගෙයි වෙනස.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
වෙනස?
ඔව්.
ඔයා හරි.
ඉයෝම් ජි. නැගිටින්න.
හේයි, ඉයොම් ජි. මම...
මම...
ඉයොම් ජි.
ඉයෝම් ජි...
(ජේ චෑන්)
ආයුබෝවන්.
ඩියුක් චෑන්, ඔයා කොහෙද?
මම...
හේයි, කිම් ස්යුං ​​ජු දැන් කොහෙද?
මගේ යාළුවා දැක්කා එයා බාර් එකකදී ඉයොම් ජි එක්ක රණ්ඩු වෙනවා.
පෙනෙන විදිහට, එය තරමක් බරපතල විය.
අද ඒ දෙන්නා අන්තිමට වෙන් වෙයිද?
මම ඇගේ සිරුර එලෙස අත්හැරියොත්,
මම හිතුවේ ඔයා මගේ අපරාධයට අල්ලනවා කියලා.
මම හිතුවේ කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ කියලා...
මම ඇය සියදිවි නසා ගත්තා වගේ පෙන්නුවොත්.
(මම දැන් යන්න යනවා. හැමදේටම ස්තූතියි. මම නැතුව හොඳින් ඉන්න.)
(විදුලිය විසන්ධි කරන්න)
හරි.
එතකොට මට තේරුණා මගේ මාලයේ තිබුණු මුද්ද නැති වෙලා කියලා.
මම නිතරම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
මට මුද්ද හොයාගන්න බැරි වුණා කියලා.
මම හිතුවේ කමිසය පුළුස්සා දැම්මොත් සියල්ල ඉවරයි කියලා.
නමුත් මට බැරි වුණා.
ඔයා හිරේ යන්න වුණොත්,
මම වහාම භාර වෙන්නයි හිටියේ.
මම නිකන්...
ඒ මුද්ද තියාගන්න ඕන වුණා.
මම නිතරම ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
මම හිතුවේ ඒ ඔක්කොම මගේ අතීතයේ කියලා.
සැකකාර කිම්ට අයත් විය හැකි මුද්දක් ද මට හමු විය.
මියගිය චෝයි ඉයොම් ජි සමඟ ඔහු පැළඳ සිටි ගැළපෙන මුද්ද.
ඉයොම් ජි මාව පැනලා යන්න හදනවා වගේ...
හැරවීමට වෙනත් තැනක් නොමැති බව පවසමින්.
මම භාර වෙන්න හිටියේ.
නමුත් මට බලාගන්න ගොඩක් ලිහිල් කෙළවරවල් තිබුණා.
මට ඕන වුණේ ඒජන්සියේ තිබුණු අවුල් සහගත තත්වයන් ඉවර කරලා මගේ දික්කසාදයත් එක්ක...
මම ඒක කරන්න කලින්.
ඒකයි මම ජේ චෑන්ගෙන් මගේ තැන තාවකාලිකව ගන්න කිව්වේ.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා...
ඉයොම් ජිව මරන්නද?
මොකද මට ආදර හැඟීම් තිබුණා.
කුමක් ද?
ඔබත් ඇයට කැමති වුණාද?
මටත් ඒ හැඟීම් තිබුණා...
ඉතා දිගු කාලයක්.
මට කවුරුත් දැනගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ නෑ කවුරුත් කරදරේකට වැටෙනවට.
මම මගේ හැඟීම් මිනීවළට ගෙනියන්නයි හිටියේ.
මම කාටවත් කියන්න හිටියේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මේකෙන් ගොඩක් අයට රිදිලා තියෙනවා.
සමාව ඉල්ලීමකින් සියල්ල විසඳෙන්නේ නැහැ.
හරි.
මම දන්නවා.
නමුත්...
ඔයාටත් දේවල් අමාරු වෙන්න ඇති.
බායි.
දෝ හා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා එයාට කතා කරලා ඉවරද?
ඔව්.
මට ඔහු සමඟ කතා කිරීමට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි.
සැබෑ වැරදිකරු... බව තහවුරු වී ඇත.
හක්චියොන් බීච් ඝාතන නඩුවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජේ එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි,
සයොන් වැනි බොහෝ ප්‍රසිද්ධ කලාකරුවන් කළමනාකරණය කරන විනෝදාස්වාද ආයතනයකි.
මෙම සොයාගැනීම බොහෝ දෙනෙකු කම්පනයට පත් කර ඇත.
පොලිසිය හෙළි කළේ...
ජෝගේ DNA... පෙන්නපු DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල.
මියගිය අයගේ ඇඳුම් මත තිබී හමු විය.
ජෝගේ නීතිඥවරයා හෙළි කළේ...
ජෝ ස්වේච්ඡාවෙන් පිළිගත්තේ වින්දිතයා ඝාතනය කළ බවයි...
සහ ඔහුගේ සහෝදරයාට බොරු සාක්ෂියක් දීමට බල කිරීම.
("හක්චියොන් වෙරළ ඝාතන නඩුවේ සැබෑ වැරදිකරු අවසානයේ හෙළිදරව් වේ")
(වැරදිකරු කිම් වැඩ කළ ආයතනයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විය.)
සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ඇතුළත් කරමු.
සමාවෙන්න?
මේ සතියේ කොටස විකාශනය කිරීමට පෙර,
මුලින්ම සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ඇතුළත් කරමු...
හක්චියොන් වෙරළේ අතුරුදහන් වූවන්ගේ නඩුව පිළිබඳ අපගේ කථාංගය ගැන.
ඇයි?
අපි කිම් ස්යුං ​​ජු වැරදිකරු කියලා කිව්ව වගේ නෙවෙයි.
මේ නඩුව ගොතන එක ගැන රහස් පරීක්ෂක ක්වාක්ට කියන්න වෙනවා.
නැහැ. ජුන් යොන් මි කියපු දේ ඇත්ත.
මම අහිංසක කොල්ලෙක්ව වරදකරුවෙක් වගේ පෙන්නුවා.
මම කළ දේට මම වගකිව යුතුයි.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ ඩියුක් චෑන්)
(2017 සැප්තැම්බර් 4, දෝ හාගේ උපන්දිනය)
අනේ මන්දා.
මට කණගාටුයි.
මෙහෙම වෙන්න එපා. නැගිටින්න.
මම මැරෙන විට,
මම ඉයොම් ජිට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
මම දැන් ඉයොම් ජිට කිව්වා...
ඔක්කොම හරි කියලා.
චෝයි ඉයොම් ජිගේ පින්තූරයක් මම පළමු වරට දුටුවෙමි,
නමුත් මට දැනුනේ මම ඇයව හොඳින් හඳුනනවා වගේ.
මම ඇය ගැන ගොඩක් අහලා තිබුණු නිසාද?
ඇයි ඔයා ඇතුලට ආවේ නැත්තේ?
මම කොහොමද ඔයත් එක්ක එතනට යන්නේ?
මාව දැක්කම එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මම අවමංගල්‍ය කිහිපයකට පමණක් සහභාගී වී තිබෙනවා.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා, මට දැනෙනවා...
ඔයා මෙතන කියන හැම දෙයක්ම එයාට ඇහෙයි. ඔයා ඒකට එකඟ නැද්ද?
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
මට මිස් චෝයි ඉයොම් ජිට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
මම ඔයාට කිව්වා, මම බිව්වේ නැහැ කියලා.
දෙයියනේ. මම දිවුරනවා, මම මත්පැන් බිංදුවක්වත් බිව්වේ නැහැ.
ඔව්.
මට යන්නට තියනෙවා.
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඉයොම් ජිට දෙයක් කියන්න මෙහෙට ආවා කියලා.
ඒ මොකක්ද?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
මම එයාට දැන් සැනසීමෙන් ඉන්න කිව්වා...
සහ රාත්‍රිය පුරා සාමකාමීව නිදා ගැනීමට ඔබට උදව් කරන ලෙස ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටියා.
නමුත් ඔබ දන්නවා, මම ඔබේ අසල්වැසි අසල්වැසියා වූ දා සිට,
මම මගේ සිහින වල ඉයොම් ජිව දැකලා නැහැ.
මම යොන්සියෝ-ඩොං හි රැඳී සිටීමට තීරණය කළ එක් හේතුවක් එයයි.
සමහරවිට, මිස් චෝයි ඉයොම් ජි ඒක හිතාමතාම කළා වෙන්න ඇති.
මොකද එයා දැනගෙන හිටියා මම ඔයාගේ නම පිරිසිදු කරන්න උදව් කරනවා කියලා,
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න ඕන කියලා එයා ඔයාට ලකුණක් දුන්නා.
හරි, සමහරවිට.
හේයි, මගේ බර ටිකක් වැඩි වෙලා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
අනේ මන්දා, ස්තූතියි. මේ වතාවේ මට ඔයාට සලකන්න ඇත්තටම ඕන වුණා.
ඔව්, මම එතනට ළං වෙලා ඉන්නේ.
මම විනාඩි දහයකින් එතනට එනවා.
අද කාලේ මිනිස්සු බොරු කියන්නේ නැහැ.
චෝ රොක්, අපි මේක එකට කමු.
යන්න. යන්න.
මම වැරදි තැනකට ඇවිත්.
- හේයි. - ඕහ්, ඒක රිදෙනවා.
ඔයා එයාව ආයෙත් දකිනවද?
නැත.
ඕ බේක් ද එම ප්‍රදේශයේ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන නිසා, ඔහු එහි පැමිණියේය...
කුමක් ද?
ඔයා තාමත් එයාට ගොඩක් ආදරෙන් කතා කරනවද?
ඒ බාර් එක!
එයා කිව්වා එයා ඒ අමුතු බාර් එකේ රස්සාව දවසකින් අයින් කළා කියලා.
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඔවුන් ඔහුව හඳුන්වා දුන්නේ අලුත් බාර් කොල්ලෙක් ලෙසයි.
පැහැදිලිවම, ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි ඔහු දැන සිටියේය.
ඒ වගේම, ඒ කාලේ ඔය දෙන්නා එකට හිටියා.
මම ඔයා නම්, මම එයාව දකින්නවත් කැමති නෑ, මගේ කඩේ මාරු කරනවා.
ඔයා තාමත් එයා එක්ක යාළුයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මේ විදියට ගියොත්, ඔයා එක්ක නිදා ගනීවි... - දෙයියනේ, මට ඔයාව ඇහුණා. නවත්තන්න.
ඇති. මට ඔයාව ඇහුණා.
දෙයියනේ. මම මොකටද එයා එක්ක නිදාගන්නේ?
සිහියට එන්න මිත්‍රයා.
හරි, මම දන්නවා ඔයා කලබල වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ. මම දන්නවා.
මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
දෙයියනේ. මේක ගොඩක්.
- මේක හැමෝටම ඇති වෙයිද? - ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
හරි. ඔයාට මේක මට තියාගන්න පුළුවන්ද?
- මම ඒක මෙහෙම තියන්නම්. - හරි.
(කෑන්ග් මින් සඳහා)
ඒවා බරයි. ඔයාට තනියම උස්සන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ලේසියි.
මේවාට ස්තූතියි. එහෙනම් මම යන්නම්.
- ගිහින් එන්නම්.
ඔබ සහ ලී කන්ග් මින් මහතා මෙතරම් සමීප වූයේ කවදා සිටද?
සමාවෙන්න?
ඔයා එයාට මුල් නමින් කතා කරනවද?
ඔබට ඔහුව මිස්ටර් ලී කන්ග් මින් ලෙස හැඳින්විය හැකියි.
ඒක ඔයාට කරදරයක් වුනාද මගේ ආදරණීය දෝ හා?
මගේ ආදරණීය දෝ හා. මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ හැඟීම් රිද්දුවා.
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
හොඳයි, ඒක විතරයි...
ඔයාට මේක මෙතන මට පටවන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මට "මගේ ආදරණීය සොල් හී" කියලා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මගේ ආදරණීය සොල් හී.
ඔව්, මගේ ආදරණීය දෝ හා.
මගේ ආදරණීය දෝ හා.
මගේ ආදරණීය සොල් හී.
ඒක අපේ එක නඩුවක්වත් නෙවෙයි.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔබට ස්තූතියි, අපි අවුරුදු පහක් පැරණි සීතල නඩුවක් විසඳුවා.
ඉහළ නිලධාරීන් කන්ග් මින් සඳහා විශේෂ උසස්වීමක් ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටිති.
මම හිතන්නේ ඒක නිසැකවම වෙනවා. අත්පොළසන්!
- යන්න, කන්ග් මින්! - යන්නම ඕන!
ඔයාට හොඳයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ටැරට් කැෆේ එකේ හිමිකරු මට කිව්වා මේවා හැමෝටම අරන් යන්න කියලා.
- නොමිලේ කෝපි? - ස්තූතියි.
- කෝපි එකට ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ඔහ්, ඉන්න! මේ...
ඒ කන්ග් මින්ගේ.
කෝපි එකට ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න. - මට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
(කෑන්ග් මින් සඳහා)
ගෝෂ්.
එයාගේ රැකියාව නිසා එයා කාර්යබහුල නිසා එයාට මාව මුණගැහෙන්න බෑ.
ඒක මට කිසිම තේරුමක් නෑ.
සමහරවිට ඒ ඇය ඔබව දැඩි ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කළ ආකාරය වෙන්න ඇති.
හරියටම.
පේනවා නේද, මට කවදාවත් කවුරුත් ඉඳලා නෑ...
මාව "දැඩි ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කළ".
ඇත්තටම, මාව කවදාවත් කවුරුවත් ප්‍රතික්ෂේප කරලා නැහැ.
ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන සැබෑ හේතුව මට දැනගන්න ඕන.
මට විශ්වාසයි මට ඇයව ඒත්තු ගැන්විය හැකි බව...
ඇය මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි කියලා මට තේරුණාම.
මම දකියි.
හොඳයි, අපි කාලය නාස්ති කරන්න කැමති නැහැ,
ඉතින් පළමු ප්‍රශ්නය විය යුත්තේ ඇය ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළේ ... නිසාද යන්නයි.
- එයාට ඔයාව ආකර්ශනීය නෑ වගේ දැනුනා. - හරි.
මට විශ්වාසයි ඇය එපා කියයි කියලා.
හරි හරී.
එහෙනම් අපි කොහෙද හමුවෙන්නේ?
හොඳයි...
අද සවස සයොන් සජීවී ප්‍රවාහයක් සැලසුම් කර ඇත.
අපි හවස 7ට කලින් ඉවර කරනවා නේද?
මොකක්ද? හවස 7 ට?
හේයි, ඊට කලින් අපි ඉවරයි. කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්තටම?
අපි මුලින්ම බොන්න යමක් ඇණවුම් කළ යුතුයි.
- සමාවෙන්න. - නෑ, මම හොඳින්.
කොහොමත් මට තව ටිකකින් යන්න වෙනවා.
හරි හරී.
ඔබ මා කෙරෙහි දක්වන උනන්දුව මම අගය කරමි,
නමුත් මම අනෙක් දවසේ සඳහන් කළ පරිදි...
ඒ නිසාද...
ඔයා මට කැමති නැද්ද?
පිරිමියෙක් විදිහට ඔයාට මාව ආකර්ශනීය නෑ වගේද?
අනේ මන්දා, එහෙම නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, ඔයා.
එහෙනම් විකාර නිදහසට කරුණු ලැයිස්තුගත කිරීම නවත්වා සැබෑ හේතුව මට කියන්න.
ඇයි ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ? ඔයා ලැජ්ජාශීලීද?
- ඒකද? - හොඳයි...
කාරණය නම්, මම වැඩවලින් පිරී ඉතිරී ගොස් සිටීමයි.
ඔයා හුරතල්.
හරි, ඔයා ඒ තරම් කාර්යබහුල නම්,
අපි ඉඳහිට කාලය ගත කරනවා. මම ඔබේ කාලසටහනට අනුව වැඩ කරන්නම්.
මට ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න හේතුවක් තියෙනවා.
මට දුවෙක් ඉන්නවා.
- ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ? - දුවෙක්.
ඔහ්, ඒක ඇත්ත.
හොඳයි, මම කියන්නේ...
නමුත් ඔබ විවාහක නැහැ.
ඒක හරි. මම තනි මවක්.
කමක් නෑ.
ඔයාගේ දුව ඔයාව බලාගන්නවා නම් එයා හරිම ලස්සනයි වෙන්න ඇති.
ඇය ඇගේ පියා පසුපස යයි.
ඔහ්, නෑ. එයා එයාගේ අම්මව බලාගන්නේ නෑ.
ගෝෂ්.
ඒකට කමක් නෑ.
මම ඒ මිනිහව අඳුනනවා වගේ නෙවෙයි.
කොහොම හරි, ඔයා අන්තිමට ගැබ්ගත්තේ කොහොමද?
මම හැම සති අන්තයකම සමාජ ශාලාවලට යනවා.
- මොකක්ද? - මම එයාව සමාජ ශාලාවේදී මුණගැහුණා...
සහ එක් රාත්‍රියක රැඳීමක් තිබුණා.
ඔයාට මොනවද තිබුණේ?
දෙවියන් වහන්සේ. ඒක ඇත්තටම ඇත්ත.
හරි, හොඳයි.
ඔයාට ලස්සන ශරීරයක් සහ ලස්සන මුහුණක් තියෙනවා,
ඉතින් මම හිතුවේ නැහැ ඔයා බොළඳයි කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා අවංකයි කියලා මට හිතෙනවා.
මට පියයුරු රස්සාවක් ලැබුණා.
ඒ වගේම මම සම්පූර්ණ මුහුණ ප්ලාස්ටික් සැත්කමකට භාජනය වුණා.
ඔබ මෙහි දකින කිසිවක් ස්වාභාවික නොවේ.
ඒක පර්වතයක් වගේ අමාරුයි.
මට නහයේ අග හොලවන්න බෑ. ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ප්ලාස්ටික් සැත්කම් කරන්න සල්ලි සහ ඉවසීම ඕන.
ඒ නිසා මම එය උත්සාහයක් දැරීමේ ක්‍රමයක් ලෙස දකිමි.
ඒ වගේම වැදගත් වෙන්නේ දැන් ඔයා කොහොමද පෙනෙන්නේ කියන එකයි.
ඔයා ලස්සනයි. ඔයාගේ නහයත් ස්වභාවිකව පේනවා.
ඒ වගේම, මම කලාතුරකින් ස්නානය කරනවා.
ඇත්තම කිව්වොත් මමත් අද නාලා නෑ.
දෙයියනේ. මේක ඉස්හොරිද? ඔහ්, නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා හිතුවේ ඒවා දිලිසෙන ඒවා කියලා. මමත් එහෙමයි. නමුත් ඒක හිස්හොරි. ඔහ්, නෑ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මට දැන් වැඩක් නෑ.
දෙයියනේ. මටත් ඉස්හොරි තියෙනවා!
ඒ නිසා මම ප්‍රධාන වශයෙන් සුදු පාට අඳින්නේ.
කාරණය නම්, මම කලාතුරකින් ස්නානය කරන බව මිනිසුන් දැනගන්නවාට මම කැමති නැහැ.
ඒ නිසා මම හැම විටම මෙතරම් ඝන අත්තිවාරම් තට්ටුවක් අඳින්නේ.
මම හිතන්නේ අද ඒක 5mm විතර ඇති. මම ඒක සූරලා බලන්නද?
මම යටි පතුල් අඳිනවා. ඒවා මගේ උසට සෙන්ටිමීටර 5ක් විතර එකතු කරනවා.
මම චොප්ස්ටික්ස් පාවිච්චි කරන්න හරිම දුර්වලයි.
කෑමට චොප්ස්ටික්ස් භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දැනගත යුතු නැත.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා බලන්න,
ඒ සියල්ල බොරුවක්.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කැමති නෑ, ජරාව.
සොල් හී, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මට කරදරයක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ...
මොකද ඔයා CEO ගේ පුතා.
මම හිතනවා ඒකෙන් පණිවිඩය තේරුනා කියලා.
ජීවත් වෙන්න සල්ලි හොයන එක හරිම අමාරුයි නේද?
යහපත්කම.
මින් ජේ. ඉන්න.
සොල් හී, මොකද වෙන්නේ?
මින් ජේ. චොප්ස්ටික්ස් ගැන මම කරපු විහිළුව නිසා ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
ඉන්න, මින් ජේ.
මිස් හන්ටර්.
මොකද දැන් උනේ?
කැසැන්ඩ්‍රාට කතා කරන්න.
එයාට කියන්න ක්ලයන්ට්ට සම්පූර්ණ සල්ලි ආපහු දෙන්න කියලා...
ගිවිසුම කඩ කිරීම සඳහා වන දඬුවම සමඟ.
සම්පූර්ණ මුදල් ආපසු ගෙවීමක්?
(හක්චියොන් අතුරුදහන් වූවන්ගේ නඩුවේ සැකකරුගේ මෑත කාලීන ක්‍රියාකාරකම්)
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
එයා මගෙන් ඇහුවා...
ඔහුට ඔබව හමුවීමට උදව් කිරීමට.
නමුත් මම එපා කිව්වා.
සොල් හී.
මගේ ආදරණීය සොල් හී.
දෝ හා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි උනාද?
මට තවදුරටත් බොරු හඳුනාගත නොහැක.
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා.
කවුරුහරි බොරු කියනවා කියලා මට විශ්වාසයි,
ඔවුන් සත්‍යවාදී බව පෙනුනි.
මම ඒක දැක්කම දැනගන්න තිබුණා.
මේ පළමු වතාවද?
ඒක කවදාවත් වෙලා නෑ නේද?
නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා...
පිපිරුම් ශබ්දය ඔබේ කන් බෙරයට හානි වන්නට ඇත.
වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ කාලයත් සමඟ එය ස්වභාවිකවම සුව වන බවයි.
ඔයා ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වෙ නෑ,
ඉතින් මම හිතුවා ඒක හරි යයි කියලා.
ඒක හොඳ නෑ වගේ. අපි ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට යමු.
නැත.
මම පොඩි කාලේ, මගේ තාත්තා මාව අරන් ගියා...
රටේ සෑම උගුර, නාසය පිළිබඳ වෛද්‍යවරයෙකුටම,
නමුත් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට මගේ කන්වල ඇති වැරැද්ද කුමක්දැයි මට කිව නොහැකි විය.
ඒක මගේ කන් පරීක්ෂා කරලා එයාලට හොයාගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
හරි, ඔයාට ව්‍යාකූලත්වයක් සහ අතරමං වීමක් දැනෙන්න ඇති.
ඔයාට හරිම ස්වභාවික දෙයක්...
හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
නමුත් සමහරවිට...
මේකේ හොඳ පැත්තක් තියෙනවා.
කුමක් වගේ ද?
දැන්, ඔබට නව මිතුරන් ඇති කර ගත හැකිය.
ඒ වගේම ඔබට තවදුරටත් ජනාකීර්ණ ස්ථානවල බොරු ඇසීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ වගේම, ඔබට එය අගය කළ හැකියි...
අන් අය ඔබට ප්‍රශංසා කරන විට.
සමහරවිට, දේවල් හැමදාම එහෙම නම්.
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ.
මට නිතරම රැවටෙනවා වගේ දැනෙනවා,
මම මා වටා සිටින සියල්ලන් සැක කරමි.
ඒක මට පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයාගේ කම්මැලි කට පවා හරිම හුරතල්.
ඒකත් බොරුවක් වගේ.
ඔයා කිව්වා මම කවදාවත් බොරු කිව්වේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා කියලා.
ඔයාටත් මාව සැක කරන්න බෑ.
මගේ හැකියාව හදිසියේම නැවත පැමිණිය හැකිය,
ඉතින් දවසට එක පාරක් මට බොරු කියන්න.
ඔයාට බොරු කියනවද?
කුමක් ගැන ද?
ඔයා මම ලස්සනයි කිව්වම, මට හිතෙනවා ඔයා ඇත්තටම ඒක කිව්වේ කියලා.
"සොල් හී, ඔයා කැතයි" කියලා කියන්න බලන්න.
අනේ මන්දා. මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
එන්න. මම දන්නවා ඒක බොරුවක් කියලා.
කමක් නෑ. කියන්නකෝ.
සොල් හී.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
නැහැ!
- කමක් නෑ. එක පාරක් කියන්න. - මට ඇත්තටම ඒක කරන්න බෑ.
- "ඔයා කැතයි." එක පාරක් කියන්න. - මට බෑ.
එන්න! ඒක කරන්න. මම කැතයි කියලා එක පාරක් කියන්න.
ඔයා කැතයි.
සමාවන්න.
මට තරහයි.
එන්න. ඔයා දන්නවනේ ඒක බොරුවක් කියලා.
ඔව් මම දන්නවා.
මම තාම මේකට පුරුදු වෙලා නෑ.
හේයි, සොල් හී.
හැකියාව කවදාවත් නැවත නොඑන්නත්,
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීම හොඳ නැද්ද?
ඔයාටත් ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා.
ඔයා දන්නවද, VIP නඩු...
අලුත් ඉල්ලීම් පිළිගන්න එක නවත්තමු.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
නමුත් හොඳකට නෙවෙයි නේද?
ඔයා පොඩි විවේකයක් ගන්නවා මොකද...
ඔයාට ආත්මය මෙහෙයවන්න අමාරුයි නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට සත්‍යයේ ආත්මය මෙහෙයවන්න බැහැ.
කුමක් ද?
හේතුව ආත්මය නෙවෙයි...
මට බොරු හඳුනාගන්න පුළුවන් වුණා.
ඒ ඔක්කොම මගේ කන් දෙක විතරයි.
මට මෙතන බොරු අනාවරකයක් වගේ දෙයක් තියෙනවා,
නමුත් එය කැඩී ගියේය.
හරි හරී.
මම කියන්නේ, ඔයා ගොඩක් ෂාමන්වරුන්ට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
ඔබ කිසිදාක ෂැමනික් චාරිත්‍ර ඉටු නොකරන අතර යාඥා කරන්නේවත් නැත.
ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ බොරුවලට පමණයි.
ඒ වගේම, මම කවදාවත් ඔයා කියනවා අහලා නැහැ...
ඔයාට ආත්මය පේනවා කියලා. ඔයා හැම වෙලේම කිව්වෙ ඔයාට ඒක ඇහෙනවා කියලා.
- ඔහ්, ඒක ඇත්ත. - හේයි. ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයා කවදාවත් මුකුත් නොකියා හිටියේ කොහොමද?
හොඳයි, මම හිතුවේ ඔයාට හේතුවක් ඇති කියලා.
මම අදහස් කළේ,
ඔයාගේ කන්වල බොරු අනාවරකයක් තියෙනවා කියනවාට වඩා,
ඔබ සත්‍යයේ ආත්මයට සේවය කරන ෂාමන් කෙනෙක් කියලා කියනවා...
මිනිස්සු ඒක විශ්වාස කරන්න ඉඩ තියෙන නිසා ඒක ලේසි වෙයි.
දෙයියනේ, ඔයා මෙතන මාව බය කරනවා.
මොකක්ද? ඉතින් මට විතරද අදහසක් තිබුණේ නැත්තේ?
අපි VIP සේවාදායකයින් පිළිගැනීම නවත්තන්නේ නැත්තේ ඇයි...
සහ ටැරට් කැෆේ එක විතරක් කරගෙන යනවද?
අපට එය කළ හැකියි, නමුත් අපගේ සංඛ්‍යාව සැලකිය යුතු ලෙස පහත වැටෙනු ඇත.
ඔබට ගෙවනු ලබන්නේ ඔබේ පැයක වැටුප පමණි.
මේ මාසය සඳහා, ඔබට සාමාන්‍ය වැටුප ලැබෙනු ඇත.
ඒ ගැන හිතලා මට කියන්න.
මම ඉන්නවා.
මම හිතලා ඉවරයි. ඔයා ගැන මොකද?
මමත් කැමතියි. මම විශ්වාසවන්ත සේවකයෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම රැඳී සිටිය යුතුයි.
ඊට පස්සේ දවල් කෑම මගේ.
එහෙනම් බාබකියු එකක් කොහොමද?
බාබකියු එකක්ද? හොඳයි, අපි හරක් මස් ටිකක් කමු!
අපි යමු.
අපි සූදානම්.
මගේ මූණ බොඳ වෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා ඒ කොන්දේසිය මත තමයි ප්‍රසංගයට එන්න එකඟ වුණේ.
කරුණාකර මගේ මුහුණ බොඳ කිරීමට අමතක නොකරන්න.
මට ඕන නෑ මේක මගේ පවුලට කිසිම විදිහකින් බලපානවට.
ඔබේ කරදර සැහැල්ලුවෙන් තබන්න.
මට බඩගිනියි.
අපි පටන් ගන්න කලින් ගිම්බැප් ටිකක් ගමු.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මම ඉක්මනින් කුළුබඩු සහිත නූඩ්ල්ස් ටිකක් හදන්නම්.
ගිම්බැප් වලින් ඔයාව තෘප්තිමත් කරන්න බැරි වෙයි.
ඔයා අනිත් දවසේ අපිට හදපු ඒ කෑම එක?
අනේ දෙවියනේ. අපි ඒකට කැමතියි.
- මම ඔයාට නූඩ්ල්ස් ගැන කිව්වා. - ඔයා කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
(පිළිම කණ්ඩායම් විගණනය)
- සමාවෙන්න. - ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ, J Entertainment වටේ තියෙන කැත අපකීර්තිය.
ඔයාගේ නම දිගින් දිගටම මතුවෙනවට මම කැමති නැහැ.
නියෝජිතයෙක් සහ කළමනාකරණ කණ්ඩායමක් නොමැතිව ඔබ අරගල කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ අප සමඟ වැඩ කිරීමට තීරණය කරන්නේ නම්,
අපි කර්මාන්තයේ හොඳම සේවාව ලබා දෙන්නෙමු.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔබට රචකයෙක් අවශ්‍ය නැද්ද?
ඇයි ඔබ හදිසියේම රචකයින් ගැන අහන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මම කිම් දෝ හාට ගොඩක් ළඟයි කියලා, එහෙම නේද?
ඔයා එයා එක්ක හමුවීමක් ලෑස්ති ​​කරනවද?
ඔයාට කොහොම ද?
මම නිසා ඔයාට යොන්සියෝ-ඩොං දාලා යන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ ගැන මම නැවතත් සමාව අයදිමි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නැහැ, මම සමාව ගත යුතුයි.
ඔබ එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයා මට ගොඩක් හොඳට සැලකුවා,
ඒ වගේම මට ඔයා ගැන වැරදි අදහසක් තියෙනවා.
ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි,
මගේ සහෝදරයා සුව වී ගෙදර ආවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ දවස්වල එයා මොකද කරන්නේ?
මට එයාව බලන්න ආසයි.
රාත්‍රියකට කෝටි දහයක්?
ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි.
නමුත් බලන්න.
ඔබට අයිෆල් කුළුණේ දර්ශනයක් තිබෙනවා.
මම හිතුවා...
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන්න කැමතියි.
එක්සත් ජනපදය?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයත් හොඳයි.
මගේ ළඟ කොරියානු කොඩිය තිබුණා...
මාසයක් සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ හෝටලයක නවාතැන් ගත්තා.
කොරියානු කොඩිය?
මෙම හෝටලය ඇතැම් අමුත්තන් නියෝජනය කරන කොඩියක් ඔසවා ඇත.
ඔයා දන්නවද එයාලා කොඩි එල්ලන්නේ මොන වගේ අමුත්තන්ටද කියලා?
මට ඔබේ කන දෙන්න.
එදින වැඩිපුරම ගත කරන අමුත්තා.
ඔයාට හොඳයි.
අපි වීඩියෝ ටිකක් බලමුද...
මධුසමය ගමනාන්ත නිර්දේශ කරන්නේ කවුද?
ඔව්.
අහෝ හිතවත.
මම මගේ කණ්නාඩි කාර් එකේ දාලා ආවා.
(මධුසමය ගමනාන්ත)
(කඳු මගේ දික්කසාද වේදනාව සුව කළා)
මොහොතක් ඉන්න.
අපි ඔහුව දස වතාවක් බලන්න ගියා...
ඊට පස්සේ තමයි ඔහු චිත්‍රපට කරන්න එකඟ වුණේ.
ඔහ්, ඔයා මේ වගේ දේවල් වලට කැමතිද?
අපි දවසක කඳවුරු බැඳගන්න යමුද?
මම විදේශයක අධ්‍යාපනය ලබන අතරතුර වරක් අයිස්ලන්තයේ කඳවුරු බැඳගත්තා...
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මම ගෙදරට එච්චර සල්ලි ගෙනාවේ නෑ,
නමුත් මම හිතුවේ මම ඇයට ඕනෑවටත් වඩා ආදරය කරනවා කියලා.
මම එයාගේ සම්බන්ධය ගැන දැනගත්තා...
ඒ වගේම එයාට මගේ ආදරය අවශ්‍ය නැති බව තේරුණා.
ඉතින් අපි වෙන් වුණා.
... යන කාරණයයි.
මිනිසෙකුට කිසිවක් කළ නොහැක...
(කන්ද උඩ මිනිසා)
මක්නිසාද යත් ඔහුගේ ජීවිතයේ ආදරය මහත් වධයකි.
අපි බලමු.
හොඳයි.
හේයි.
ටැරට් කාන්තාව.
ඔයා මගේ වාසනාව කියවනවද?
කුමක් ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් ඕ බේක් මගේ හිටපු පෙම්වතා.
ඔහ්, මට පේනවා.
නමුත්...
ඔහු සෙවන සහිත බාර් එකක වැඩ කරනවා මම අහුවුණාම අපි වෙන් වුණා.
ඔයා පෙම් කරන කාලේ?
ඔහු කිව්වා ඔහු කැටය පමණක් කළමනාකරණය කළා කියලා, ඔහු ඉවත් වුණා කියලා...
ඔහු දැනගත් වහාම එය සෙවනැලි බව.
නමුත් මොන ගෑනිද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
හරි.
මම හිතන්නේ මම කාන්තාවක් නෙවෙයි.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන.
ඔයා කිව්වා මම අන්ධ හමුවීමේදී මුණගැහුණු මිනිහා කුණු කොල්ලෙක් කියලා.
ඔයා ආයෙත් මගේ වාසනාව කියවනවද?
- මොකක්ද? - මම එයාව විශ්වාස කරන්නම්...
ඔයා මට කිව්වොත්.
මගේ වාසනාව කියවන්න.
සමාවන්න.
මට දැන් ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මට ඇත්තටම ඔයාට උදව් කරන්න ඕන,
නමුත්...
ඒක එච්චර අමාරුද?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් එයාව විශ්වාස කරන්න කියලා.
ඒක තමයි මම මෙතනට ආවේ ඔයා කියයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන්.
මම...
මට අවදි වෙන්න ඕන.
- හායි. - ඔයා කොහෙද?
ඔයා යොන්සියෝ-ඩොං වලද ඉන්නේ?
ඔව්. ඇයි?
අපි හමුවෙමු.
මට ඔයාගෙ තැනට එන්න බෑ.
අපි එතනදී හමුවෙමුද?
අපට කවදාවත් ගනුදෙනුකරුවන් නැත්තේ ඇයි?
මම සිතනවා...
අපි එළියේ පුවරුවක් එල්ලිය යුතුයි... කියලා.
"ඇමරිකානෝ ටේක්අවුට් ඩොලර් තුනක්."
ඒකෙන් සමහර අය එකතු වෙයි.
ඒක වැඩ කරයි වගේ. ඇතුල බලන්න.
ඒ නිසා අපිට අලුත් පෙනුමක් අවශ්‍යයි.
අපි ගනුදෙනුකරුවන්ට වඩාත් මිත්‍රශීලී විය යුතුයි.
මම පාරිභෝගිකයාට සේවය කරන ආකාරය බලන්න...
ඒක දැන් ආවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, හිතවත් පාරිභෝගිකයා.
හායි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මෙතන දෝ හාව මුණගැහෙනවා.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම ඉදිරියට ගියා,
ඒ වගේම ඒක වැඩ ගැන.
සොල් හී.
දෝ හා.
ඔයා තමයි මුලින්ම මෙහෙට ආවේ.
ඇය ගියාද? ඇය ගිහින් නැහැ.
ඇයට එහෙම කරන්න තිබුණා.
සන්සුන්ව ඉන්න.
එතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
- ඔව්, කරුණාකරලා. - ඇත්තෙන්ම.
කොහොමද ඔයාට?
මම හොඳින් හිටියා. ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මම ඊයේ ඒජන්සියේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් මුණගැහුණා.
එයාට මාව අත්සන් කරන්න ඕන වුණා,
ඉතින් මම කිව්වා මම කෙනෙක්ව නිර්දේශ කරන්නම් කියලා.
ඔබ ඔහුව හමුවීමට කැමතිද?
ඒ වගේද?
ඩියුක් චෑන් මේ වෙනකම් ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම කළා,
නමුත් දේවල් වෙනස් වී ඇත.
ඔබට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ස්තූතියි.
නමුත් මට මගේම සැලැස්මක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම වැඩ කරන්න කැමති අය ඉන්නවා.
ඔයා කණ්ඩායමක් හදනවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම වැඩේ හරි ගියාම ඔයාට කියන්නම්.
එහෙනම් අපි තරඟකරුවන්ද?
ඒක ටිකක් නීරසයි වගේ නේද?
මම ඔයාව ඔයාගේ කාර් එක ළඟට එක්කගෙන යන්නම්.
ගිය වතාවේ වගේ ඔයා අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කව්ද?
මම සයොන්ගේ ආරක්ෂකයා.
මම එය දන්නවා.
නමුත් මට දැනගන්න ඕන ඔයාගේ දෙමව්පියන් ඔයාට දුන්න නම මොකක්ද කියලා.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා මට කියන්න කැමති නැද්ද?
නැහැ, මට කමක් නැහැ.
මගේ නම බේක් චි හූන්.
ඔයාගේ නම්බර් එක දාන්න.
කුමන අංකයද?
ඔයාගේ දුරකථන අංකය. මට ඔයාගේ ගිණුම් අංකය අවශ්‍යද?
ඔහ්, හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා මගේ ඇත්ත ආරක්ෂකයා වෙන්න කැමතිද?
එහෙනම් ඔයාට මෙතන වැඩ කරන එක නවත්තන්න වෙයි.
අදට කියවීමක් කරන්න පුළුවන්ද?
කලින් ඩොලර් දහයක් ගෙවන්න.
ඔබට මුදල් රිසිට්පතක් අවශ්‍යද?
නැත.
අපි බලමු.
කාඩ්පතක් තෝරන්න.
අවසානයේ ඇති එක.
මේක?
දෙයියනේ. ඔයා අද ඩේට් එකකට යන්නම ඕන.
මෙම කාඩ්පත ගැඹුරු වන ආදරයක් සංකේතවත් කරයි.
කොහෙත්ම නැහැ. අපි එළියට යමුද?
මට බැහැ, මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
ඉදිරියට යන්න. අපිට ගනුදෙනුකරුවන් නැහැ.
ඔව්, බලමු. මම නියම කාඩ් එකක් තෝරගත්තා.
හරි, එහෙනම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
විනෝද වන්න!
මම නෙවෙයි...
ඇත්තටම මෙතනට අවශ්‍යයි නේද?
අපිට ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් නැහැ,
ඒක මිසිස් හන්ටර්ට වඩා හොඳයි...
ඇයට ගෙවීමට අඩු වැටුප් තිබුණා නම්, හරිද?
ඔයා නවත්තන්න කිව්වොත් එයා කලබල වෙයි.
ඇය එහෙම කරයිද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඇයි? ඔයාට හොඳ රැකියා දීමනාවක් ලැබුණාද?
සියොන් මගෙන් ඇහුවා...
ඇය සමඟ වැඩ කිරීමට.
සත්කාරකයා ඉක්මනින්ම ඇතුළු වනු ඇත. ඔවුන් ඇතුළු වූ විට,
ඔබ ඔවුන්ව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා නම් අපි ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා...
හයියෙන් අත්පොළසන් දෙමින්.
එහෙනම් මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නම්.
මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් නාට්‍යයක් බලලා නෑ කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හැම දෙබසක්ම බොරුවක් වගේ ඇහෙයි.
- මම වැරදිද? - ඔයා හරි.
කරුණාකර උණුසුම් අතක් දෙන්න.
මෙන්න මනාලිය හා මනාලයා එනවා.
කොච්චර ආදරණීයද.
මෙන්න අපට ප්‍රධාන චරිත තිබේ.
මේ මොන වගේ විහිළුවක්ද?
මංගල මුදු...
ඔවුන්ගේ මුදු ඇඟිලි දෙකෙහිම යනවා.
ඔයා තිගැස්සුනාද?
ඔයාට ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවද? මම සමාව ඉල්ලනවා.
- අපි... - කැටි කරන්න!
මට ඉතා කනගාටුයි.
කැටි කිරීම ඉවත් කරන්න!
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
මම කවදාවත් ඇත්තටම නාට්‍යයක් බලන්න ගිහින් තිබුණේ නැහැ.
මම මගේ යාළුවෙක් විශ්ව විද්‍යාලයේ පෙනී ඉන්නවා බලන්න ගියා,
නමුත් සියල්ල බොරුවක් මෙන් ඇසුණි,
ඒ නිසා මම එදා ඉඳන් කවදාවත් එකකට ගියේ නැහැ.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඊළඟ වතාවේ අපි සංගීත සංදර්ශනයකට යමු,
ඊට පස්සේ ස්ථාවර විකට චිත්‍ර බලන්න.
දෝ හා.
ඔයා කවද්ද මේ ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කළේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඊයේ කැසැන්ඩ්‍රා එක්ක ඒ ගැන කතා කළා.
ඔයා මගෙන් දවසකට එක පාරක් බොරු කියන්න කිව්වා.
ඔයාව පළවෙනි වතාවට රැවටෙනවා දැක්කම හරිම හුරතල්.
අපි කන්න මොනවා හරි ගමු.
හරි. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඌරු මස් බඩ?
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
ටෙක්බොක්කි.
අපිට ඊයේ ඒක තිබුණා.
එහෙනම්...
පැස්ටා? නැත්නම් ස්ටේක්?
හරිද? ඒක තමයි මම අද ආසාවෙන් හිටියේ.
හරි, එහෙනම්.
මම හිතන්නේ අපි යන්න ඕනේ.
අපි විතරයි ඉතුරු.
- අපි යනවා. අපි යමු. - ඔව්, අපි යමු.
(සංචලනය)
(ආදාන ගමනාන්තය)
(ස්ටීක්)
දෝ හා, මේක හොඳ තැනක් කියලා එයාලා කියනවා.
අපි එතනට යමුද?
සොල් හී, කාරණය නම්...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
මට දැන් මතක් වුනා මට මොකක් හරි වැඩ කරන්න වෙනවා කියලා.
ඔබත්?
ඒක හදිස්සියක්ද?
ඒක හදිසි නෑ,
නමුත් ඒක මට ලැබෙනවා.
ඔයාව වැඩ වලින් නවත්තගත්තට මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න. හෙට එළියෙන් කමු.
හරි හරී.
බායි.
හරි, අපි මේක කරමු.
හතු තුනී පෙති වලට කපන්න.
හතු පෙති කපන්න.
ළූණු සහ සුදුළූණු කැට කපා ගන්න.
ඒවා හොඳින් කපන්න.
ඇස්පරගස් වල කෙළවර කඩා දමන්න.
වැඩිපුර එකතු කරන්න එපා.
මේ ප්‍රමාණය ග්‍රෑම් 100 යි.
ඒක විනාඩි හතකින් උයනවා.
අපි එකක් පොඩි කරමු.
එය පොඩි කරන්න, පසුව එය කපන්න.
(නූඩ්ල්ස් සුප් හොද්ද ටිකක් ඉතුරු කරගන්න.)
නූඩ්ල්ස් සුප් හොද්ද ටිකක් එකතු කරන්න.
දැන් නූඩ්ල්ස් හොද්ද එකතු කරන්නේ නැද්ද?
- පාස්ලි.
ඒක කපන්න.
එය උඩින් ඉසිය යුතු ය.
මේ පාර්ස්ලි ද?
මම දැන් එකතු කළේ මොකක්ද?
රාත්‍රී ආහාරය නොමැතිව අවසන් වන්නේ කුමන ආකාරයේ දිනයක්ද?
පහළ තට්ටුවේ කවුරුහරි හොඳ දෙයක් උයනවද?
මම බඩගින්නේ.
මම බඩගින්නේ මැරෙනවා.
රෑ කෑමට එන්න.
කුමක් ද?
ගඳ එන්නේ මෙතනින්.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
සමාවන්න.
ඔයාව පුදුම කරන්න මම බොරු කිව්වා.
ඔයාට කේන්ති ද?
මේ ඔක්කොම ඔයාද හැදුවේ?
ඔව්.
මම ධනාත්මක දේවල් හොයනවා...
ඔබ බොරු නොඇසීම ගැන.
- අපි කමු. - හරි.
- උත්සාහ කරන්න. - හරි.
ඒක ලස්සනයි.
එය හොඳයි.
ඔයා බොරු කියනවද?
නැහැ. ඔබම උත්සාහ කර බලන්න, එවිට ඔබට වැටහෙනු ඇත.
මෙතන.
එය කොහොම ද?
- ඒක හොඳයි. - එහෙම නේද? ඒක හොඳයි.
- ඇයි ඒක රසද? - ඔයා උයලා නැද්ද?
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා,
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඒක හොඳයි කියලා.
- ඒක හරිම ලස්සනයි. - හොඳයි.
ස්ටේක් එකත් හදලා බලන්න.
- හරි. - මම වැඩ ටිකක් දැම්මා.
- ඒක හොඳට උයලා තියෙනවා. - අනේ මන්දා.
- මේ මොකක්ද? - මම දන්නේ නැහැ.
බැලූ බැල්මට එය පර්වතයක් මෙන් පෙනෙන්නට පුළුවන.
මට මගේ එක කපන්න බෑ.
මේ කෑල්ල කන්න.
එය හොඳයි.
ඒකෙ පෙනුමට වඩා රසයි.
චියර්ස්.
ඒ නිළිය හරිම ලස්සනයි.
හා හා. කවුද ලස්සන?
ඔයා ඇයි අහන්නේ?
ඇත්තෙන්ම ඔයා තවත් ලස්සනයි.
ඒක ඇත්ත කියලා ඇහෙන එක හොඳයි.
එය ඇත්ත ද.
දෝ හා.
ඔව්?
මම සිතනවා...
මට බොරු ඇහෙන්නේ නැති වුණත් මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
(මගේ ආදරණීය බොරුකාරයා)
මට බොරු අහන්න බැරි වුණාම,
මට හොඳටම බය හිතුනා.
මම කියන්නේ ඇත්තද කියලා බලන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ස්යුං-ජු.
ඔයාව දෝ හා විදිහට ජීවත් කරන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
හෙලෝ. මම සොල් හීගේ පෙම්වතා කිම් දෝ හා.
- මේ වගේ. - ඔව්.
මට ඔයාගේ අම්මව බලන්න ඕන.
හොඳම සංගීත රචකයාට හිමි සම්මානයේ ජයග්‍රාහකයා මම නිවේදනය කරන්නම්.
ජයග්‍රාහකයා වන්නේ...
ඔබ මාව බඳිනව ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥